Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.ImportExport/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Module.txt
source: Import Export
zh_tw: 匯入匯出

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Module.txt
source: Provides content item data import and export capability.
zh_tw: 提供主題匯入匯出功能。

# Orchard.ImportExport.AdminMenu
source: Import/Export
zh_tw: 匯入/匯出

# Orchard.ImportExport.AdminMenu
source: Import
zh_tw: 匯入

# Orchard.ImportExport.AdminMenu
source: Export
zh_tw: 匯出

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Not allowed to import.
zh_tw: 不允許匯入。

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Please choose a recipe file to import.
zh_tw: 請選擇匯入的來源文件。

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Your recipe has been imported.
zh_tw: 您選擇的檔案已被匯入。

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Import failed: {0}
zh_tw: 匯入失敗: {0}

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Not allowed to export.
zh_tw: 不允許匯出。

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Your export file has been created at {0}
zh_tw: 您匯出的檔案已被建立在 {0}

# Orchard.ImportExport.Controllers.AdminController
source: Export failed: {0}
zh_tw: 匯出失敗: {0}

# Orchard.ImportExport.Services.ImportExportService
source: Step {0} is not a supported import step.
zh_tw: 匯入失敗，步驟 {0}。

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Export
zh_tw: 匯出

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Choose the types to include in the export file:
zh_tw: 選擇要匯出的分類:

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Choose what to save for these types:
zh_tw: 選擇要儲存的分類:

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Metadata is the definition of your content types: what parts and fields they have, with what settings.
zh_tw: Metadata 用來定義您的主題分類: 什麼元件、欄位擁有哪些設定。

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Data
zh_tw: 資料

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Data is the actual content of your site.
zh_tw: 資料是您網站的實際內容。

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Version History
zh_tw: 版本歷史

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Only Published Versions
zh_tw: 只有已發佈版本

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Only Drafts
zh_tw: 只有草稿

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Site Settings
zh_tw: 網站設定

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Export.cshtml
source: Please verify that you are not exporting confidential information, such as passwords or application keys.
zh_tw: 請確認您是否匯出機密訊息，如密碼或程式金鑰。

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Import.cshtml
source: Import
zh_tw: 匯入

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Import.cshtml
source: exporting
zh_tw: 匯出

# ~/Modules/Orchard.ImportExport/Views/Admin/Import.cshtml
source: Recipe File:
zh_tw: 來源文件:
